1. 将样式改为科幻风格
   - 使用深色背景和霓虹色调
   - 添加发光效果和渐变
   - 优化字体和布局以适应科幻主题
2. 拆分开发环境和打包环境使用不同的配置文件进行拆分
3. 然后添加package.json文件的命令。使用dev、build:dev和dev:pro和build:pro来区分开发和打包环境
4. 进行拆包优化，将ant-design-vue和vue相关的包进行相关的拆分操作
5. 进行路由懒加载，减少首屏时间
6. 在每次页面打开的时候打印首屏时间和白屏时间在日志里面方便我分析网页问题
7. 在打包的时候去除所有的日志信息,不要使用terser，直接使用esbuild的属性
8. 将科幻风格对应的css提取出去问单独的文件在src下面添加一个文件夹为styles，方便后续修改和添加主题风格
9. 将logo的svg提取成组件，使用时传入size和颜色等参数，方便后续使用和修改, 要求颜色和当前一样会随着主题变化，可以在修改主题的时候同时修改颜色的变量传入组件
10. 在每种风格的样式文件中定义背景颜色、标题颜色、内容颜色、边框颜色等等，方便后续添加颜色和修改主题的颜色


注意事项：
1. 后续的回答每次都返回全部的代码，不要有省略类注释